Repository: presisco/luci-app-easydrcom
Catalog: po/*/easydrcom.po
Languages: zh_cn

source: Configure EasyDrcom client
zh_cn: 控制EasyDrcom客户端

source: Start at boot
zh_cn: 开机启动

source: Auto Online
zh_cn: 自动登录

source: Auto Redial
zh_cn: 自动重播

source: Username
zh_cn: 用户名

source: Password
zh_cn: 密码

source: Mode
zh_cn: 工作模式

source: authentication's IP
zh_cn: 验证服务器IP

source: authentication's port
zh_cn: 验证服务器端口

source: MAC BROADCAST
zh_cn: 使用MAC广播

source: authentication's MAC address
zh_cn: 验证服务器MAC地址

source: Interfaces
zh_cn: 网络接口

source: Packet timeout (ms)
zh_cn: EAP包超时时长(ms)

source: UDP Packet timeout (ms)
zh_cn: UDP包超时时长(ms)
